[Música]
música música
[Aplausos]
[Música]
No amor
[Aplausos]
[Música]
jugamos jugamos
jugamos jugamos jugamos
[Música]
Vamos allá Buenas tardes Oye qué pasa
Ahí me falta un chat que pasa por aquí
ha desaparecido un chat Bueno me falta
un chat me falta un chat por algún
motivo no sé por qué
qué tal cangrejos
qué tal cangrejo
Debería ser un canal de DJ sí
Dj cangrejo Dj cangrejo
te van a ser 30 vídeos a ver a mí me da
igual a mí eso verá tú no creo no creo
pero me daría Igual igualmente me da
igual a ver
estaba hablando con la chica esta con
Lali
estaba hablando con ella porque me ha
escrito por privado
[Música]
creo que no hay ningún problema en que
explique lo que he hablado con ella pero
porque básicamente yo he hecho mi
trabajo Ayer surgió una Bueno ayer
surgió esto allí cuando terminé
básicamente
el directo de interés salseo el especial
con triun pues pasó esto básicamente
cosas que cosas que van y cosas que
vienen con información que hemos ido
recabando Durante los últimos
los últimos días en plan yo que sé un
poco más de 24 horas O sea algunos
seguidores y tal
habían encontrado unos tweets hemos ido
hilando y eso se junta con que alguien
se pone en contacto conmigo y me avisa
de que están difundiendo esas
conversaciones
a ver las conversaciones son las
siguientes las conversaciones son las
siguientes
es una conversación en concreto es una
captura de pantalla
voy a empezar el trato otra vez vale voy
a empezar el trato otra vez
voy a empezar extracto otra vez pero es
porque el chat de abajo no está ah
porque no está no porque no está porque
no hay porque no hay nadie hay seis
personas nueve personas Hay muy poca
gente
vale vale inicio otra vez inicio otra
vez inicio otra vez vale
vale inicio otra vez
OK Bueno pues nada lo que os iba
diciendo
tengo que comentaros un poco sobre lo
que he hablado con con Laura con la
novia que yo creo que ya no es novia
Creo que creo que es la ex novia otra
vez porque otra vez han dejado de seguir
y se tienen bloqueado en todas las redes
sociales y bueno anoche pasó algo cuando
terminó el directo con trium el especial
que hicimos en teles al seo que es lo
siguiente
esta exclusiva vale En qué se basa La
exclusiva pues se basa en unas cuantas
de hora de trabajo unas cuantas de horas
de investigación
que incluye una conversación una
supuesta conversación de Lali con otra
persona que ahora iremos a eso y os diré
lo que me ha dicho ella pero el vídeo no
está centrado Solamente en esa
conversación el vídeo Está centrado en
un orden cronológico de todas las cosas
y de tweets que el grupo de amigos con
el que ella estuvo de fiesta ese fin de
semana ese dichoso fin de semana pues
son indirectas que el grupo de amigos
está tirando likes retweets van poniendo
captura de pantalla de cómo Ricky ella
le han bloqueado en fin ahí tenéis el
vídeo si la habéis visto y si no lo
habéis visto pues lo veis vale Yo
entiendo y yo sé que la reacción iba a
ser negativa pero es que al final yo
tengo que hacer mi trabajo y de hecho al
igual que al igual que lo habréis notado
ustedes
le he dicho a ella lo mismo o sea creo
que el tono con el que estoy llevando el
tema
es este pero Porque son ellos o sea si
hubiera sido otra gente a lo mejor el
tono Pues hubiera sido bueno pues más
jocoso a lo mejor dependiendo porque
estamos hablando de que
al incluir un supuesto abuso sexual Pues
yo tengo cierto miedo a la pequeña
posibilidad que no creo que exista pero
bueno a la pequeña posibilidad de que
sea cierto que existe un abuso yo no lo
creo pero Oye y si de repente existe una
pequeña posibilidad y si es un abuso y
estoy yo aquí Jaja Jiji Jojo no como
como a lo mejor en otras cuentas de
Twitter o lo que sea No pues yo intento
tratar el tema con el máximo de los
respetos ojo y no es por echarlo en cara
pero Ricky No trató el tema mío con el
mismo respeto pero eso no quiere decir
que yo vaya a ser lo mismo no
un beso la colección de Chava un beso
Bueno de hecho ayer ya me mandaron un
clic en el que estaba insinuando en un
vídeo suyo Que si algún canal de salseo
está de la correa con Dallas porque no
sé qué no Ricky yo no soy mascota de
nadie ni perro de nadie y deja ya los
[__] mantras tío que ha sacado ya todos
ha sacado el de que la audiencia de
Dallas son niños el de que
hay un clic que pusieron en Twitter ayer
en el que dice que va a denunciar a
Dallas por insinuar que porque Dallas ha
insinuado que él es un maltratador o lo
ha dicho y luego
Jajaja Gracias por tu servicio de
Detective por pagarte con un café al mes
un beso no lo sabía creí ciegamente soy
la víctima ahora se quedará callado y
recogerá cable no nos ha quedado callao
me ha bloqueado me ha bloqueado y se ha
enfadado Bueno ahora os comento
básicamente vale
pero quiero ir por parte yo creo que el
tema lo he tratado con un respeto muy
diferente a con lo que él ha tratado no
solamente el tema mío sino otros temas
Pero bueno especialmente Además ella
siempre me ha caído bien Además ustedes
aquí siempre me habéis escuchado hablar
bien de ella porque me hace mucha gracia
cuando se peleaba con la otra y todo el
regrese De hecho no he recurrido ni a
contar cosas que podía haber contado que
hubieran sido a lo mejor más entrado en
la información y la información que yo
tenía ayer era una recopilación de los
tweets de los amigos las fotos de los
amigos todo lo de ese fin de semana like
indirecta y todo ordenado de forma
cronológica y ya le pones el remate de
que ayer había una persona difundiendo
estas conversaciones falsas o no pero
ayer entraba una persona que además
coincidía el nombre muy parecido y las
iniciales con uno de los amigos
Alberto le puse yo de amigo no el nombre
no en fin es un vídeo o sea para mí es
un vídeo que fue la [__] el vídeo de
anoche que creo que se ha subido como a
las 8 de la mañana no a las 8 a 9 de la
mañana
vale lo que tú quieras Yo entiendo que
yo entiendo que yo entiendo que no guste
Yo entiendo que a lo mejor a ella le
hubiera gustado que yo de repente
tuviera información que le beneficiase a
ella pero es que no la tengo es que en
primer lugar no me la creo en primer
lugar no la creo y el segundo lugar es
que la información y el vídeo más
objetivo es imposible no entonces
la reacción cuando se despierta me
imagino pues
él me pone un tweet diciendo que le
decepciona que yo le dé credibilidad a
esas conversaciones que podía haber
contrastado con él y es como la
conversación no te involucra a ti Ricky
O sea si si la si la captura de pantalla
fuese tuya supuesta una conversación
tuya Yo te contacto te hubiera
contactado del tirón por discord o por o
por o pido tu teléfono o por el Twitter
que nos tenemos también no pero es que
la combinación es de Lali qué le voy a
preguntar a Lali si esa conversación es
real pero si me va a decir que no si ya
sé la respuesta
me va a decir que no yo lo que hice con
esas conversaciones pues como se suponía
que era del grupo de amigos que estaban
de fiesta Pues yo lo que hice fue
mandarle todas las combinaciones y el
link y preguntarle a todos los que
estuvieron en la fiesta esta
conversación en las ha publicado tú y
los amigos los que estaban en la fiesta
ese fin de semana que Lali hace eso los
amigos cuando yo les escribo Primero me
dice Hola Sí dime de qué quieres hablar
no sé qué me contestan y cuando empiezo
a hacerle ciertas preguntas Me ignoran
vale No sé si por miedo a que ponga sus
nombres en el vídeo
no sé la verdad Pero me ignoran no te
digo yo a ti que me cuenten nada porque
yo entiendo que no se quieran meter o
que no quieran aparecer en un vídeo vale
perfecto yo he cogido en el vídeo que
podría no haberlo hecho pero lo he hecho
porque he tratado el tema como lo he
tratado o sea sin más el vídeo más
objetivo no puede ser yo he cogido a los
amigos tanto los nombres de usuario como
la foto como todos los en censurado
porque nada más que me interesa la
historia y Buscar la verdad
y Buscar la verdad es un tema que ellos
han hecho público yo no si yo me llevo
entera de los cuernos de Lali por
privado seguramente no lo cuento es un
tema que han hecho público ellos dos me
entiende y entonces los amigos Oye toma
esta conversación eres tú el que tienes
esta cuenta la estás publicando el chico
de la el chico de por la noche quiere
salir a hablar quiere contar su versión
Oye te están difamando Y esto es verdad
esto es mentira y cuando empiezo a
hacerle ciertas preguntas algunos me
responden y otros no vale bueno no me
dejan en visto vale respecto al tema de
la conversación toma esta cuenta tuya
visto y además yo le volví a escribir
Oye me puedes contestar y visto yo creo
que no cuesta nada decirme no tengo nada
que ver con esa conversación no me
consta esa conversación algo así
Simplemente
pero es que no solamente
no solamente que no me respondan es que
en sus cuentas tienen un montón de
indirectas en contra de Lali en contra
de Ricky Eddy se siguen entre ellos
todos pero a Lali no la siguen Lali ya
no está etiquetada porque sale ese
etiquetado lo tuyo que ha borrado Lali
durante estos días son simplemente Bueno
hay un par de tweets como para que no
encuentren que ella sí sabía de Dallas
pero luego hay otro tweet que yo creo
que los Chuy que borras son porque lo
hemos lo encontramos allí lo para que no
lo he puesto porque digo para qué porque
van a encontrar al final las cuentas de
los amigos no
los tweets que ella borra Es para que no
localicen a los amigos para que no
contacten para que no tiréis del hilo y
para que no se encuentren a estos chicos
no
en fin hay una persona que hay una
persona que publica se hace una
multicuenta y publica la siguiente
conversación vale
Oye te has rayado Conmigo
no pero creo que mi amiga nos ha visto
luego hablaré con ella
tía sí has hecho lo que has sentido no
Tienes que sentirte mal porque es lo que
te ha salido en ese momento Habla con
ella pero yo creo que no va a decirle
nada a tu chico Eso espero Pero entre tú
y yo volvería a repetirlo crees que eso
me hace mala le da un corazón no toca
dos veces Laura creo que te está rayando
en fin
a mí me dicen que esto se puede editar
yo me imagino que tú puedes editar lo
que te dé la gana o sea pero siempre lo
he dicho o sea siempre aquí en este
canal se parte de la base de que a no sé
que exista
un tipo de certificado las
conversaciones nunca son una prueba o
sea pueden ser una prueba o no pueden
tener una credibilidad o no depende vale
todo se puede falsificar pero es que
aunque aunque venga esta persona con el
móvil y me enseñe y me enseñe en la
pantalla la conversación y la actual y
si no sé qué da igual todo se puede
falsificar las películas existen las
series de televisión existen
todo se puede falsificar aquí lo que me
dicen Es que esto está muy bien editado
no porque aquí está moviendo el nombre
de usuario que aquí el fallo que le ve
la gente es como que hay un corte aquí
no en vez de una transición de aquí aquí
como que hay no hay no hay un cargando
No no hay una pantalla de carga sino que
directamente a ver yo lo que os puedo
decir es lo que he hablado yo con Laura
y Laura me niega rotundamente la
conversación vale respecto al tema de
los amigos me dice que bueno que ella
cree que las indirectas no van para ella
que van para otros y demás vale ella me
ha pedido que yo borre el vídeo y yo el
vídeo pues le he dicho mira lo siento
mucho porque me ha dicho algo así como
que ha ido a la policía y Javi he ido la
policía voy a denunciar he hablado con
la Policía Nacional y yo no quiero que a
ti te perjudique yo le he dicho Mira
entiendo que que vayas a la policía o
donde tú quieras pero no te preocupes
por mí que a mí no me pasa absolutamente
nada no te preocupes
si tienes que denunciar denuncia y si
necesitas alguna información me la pides
no pero que yo no que yo no que yo no he
hecho nada ilegal O sea la en primer
lugar en primer lugar
[Música]
la conversación una persona la está
difundiendo esta conversación sea falsa
o verdadera una persona la está
difundiendo en Twitter en segundo lugar
Yo en ningún momento en el vídeo
llamarlo dejo claro esta conversación la
están filtrando la están difundiendo
vale además están encargando de ir a
Muchas cuentas del salseo y de tal a con
la cuenta y esta conversación la estaban
difundiendo y yo he dicho no has podido
tratar el tema si esa información que te
han pasado es falsa o manipulada a la
policía lo sabrá tampoco la policía no
vale Yo le he dicho no vayas a la
policía puedes hacer lo que tú quieras
pero en primer lugar eso no se denuncia
en la policía esto tiene que contratar
un abogado y un procurador y Twitter no
te va a colaborar vale pero bueno en fin
que yo le he dicho lo entiendo no lo
siento no puedo quitar vídeo entiendo
que no te guste pero no puedo quitar un
vídeo que un trabajo porque no te guste
si tú yo lo que te puedo ofrecer es
sinceramente porque
no tengo nada en contra de ella ni de
Ricky o sea todo lo contrario creo que
el tema lo estoy tratando así porque
porque es de ellos o sea a lo mejor el
tema por ejemplo de el tema del Jonathan
y la otra nos hemos reído un poco más
porque no los conozco no tengo Trato con
ellos y a lo mejor pues me da menos
cosilla A lo mejor echar una risa con
alguna cosilla o lo que sea y aparte
porque involucra también
un posible abuso Pero bueno yo he hecho
mi trabajo y le he dicho
si tú a mí me niegas las conversaciones
Pues yo lo que te digo yo el vídeo no lo
voy a quitar yo lo que te puedo decir es
que en el siguiente vídeo pues comentó
que he hablado contigo y que y que tú lo
niegas rotundamente
y que tú lo niegas rotundamente ya está
es más le he dicho y si quieres te
puedes incluso venir y te hago una
entrevista contando tu versión pero sin
el Ricky al lado que te interrumpe y que
no no sin guión yo te hago una
entrevista y te cuestiono todas las
cosas que no han quedado claras Y todas
las contradicciones que hemos visto
o sea más objetivo no puede ser este
canal
más objetivo no puede ser este canal yo
borra un vídeo no puedo borrar un vídeo
lo siento de verdad O sea no por nada
sino porque es un trabajo y además el
vídeo más objetivo no puede ser
tú claro o sea es lo que le he dicho te
puedo te puedo decir lo que habla
contigo y que lo desmentido y te puedo
decir que te vengas que te vengas aquí y
que y que charlamos o que si tienes
alguna forma de aclararme o de
comentarme no sé qué pues aquí estoy No
pero de verdad O sea cero
cero problema con Lali cero problema con
ella y de hecho es lo que os he dicho
durante desde el primer momento vale
desde el primer momento lo he dicho me
da mucho apuro porque es que no me la
creo Es que no me la creo y me voy a
sentir muy mal Si de repente se
demuestra lo contrario pero es que no me
la creo
es que no me la creo Es que yo creo que
yo creo que la han pillado y que ha
salido con eso vale
Javi te creía una persona con más
cabezas y te has creído esa supuesta
conversación me dejas Claro que le das
credibilidad a cualquier cosa que te
pase has equivocado fechas y personas no
has dado una Yo ahí no estoy de acuerdo
vale pero absolutamente para nada pero
bueno no voy a entrar en eso porque
sería ponerme a meterme en cuenta de los
chavales y los chavales pues son no son
anónimos ni siquiera eh porque uno tiene
su música es un grupillo de música a ver
son anónimos no los voy a meter podrían
haberlo censurado pero fíjate tú que
incluso los he censurado no y me
gustaría que me dijera quién te ha
pasado ese vídeo porque están
suplantando me mi identidad y Obviamente
le voy a denunciar y aquí ya me escribe
te he escrito por insta querido
[Música]
os voy a leer lo que estaba poniendo hoy
la misma cuenta que estaba difundiendo
la las conversaciones vale
que esto no quiere decir que sea verdad
ni que sea mentira pero tengo que poner
sobre la mesa toda la información si
ella la desmiente pues ella la desmiente
Vale pero que la cuenta salió hoy otra
vez diciendo cosas ha salido otra vez y
que el nombre es parecido a uno de los
amigos lo es
solo vengo a decir que Laura ha
contactado con el grupo y por eso borró
la cuenta y que no soy yo quien se la
foyó pero sí nos liamos y le ha estado
poniendo los cuernos a Ricky con más
gente ha dicho que se ha peleado con
Ricky y que ya no se siguen y ahora está
intentando que el tío el que se folló no
hable
me la desactivo porque Laura se ha
puesto en contacto con el grupo y ella
sabe quién soy
estas cosas las ha escrito hoy esa
cuenta que puede ser una cuenta troll
por supuesto puede ser una cuenta troll
O sea si yo todo lo que he hecho ha sido
intentar intentar contrastar
intentar contrastar la información pero
por en todos los puntos y una cosa que a
ver Es que creo que es mi trabajo
sinceramente si fuera algo que me lo
cuentan por privado A lo mejor si
hubiera sido de otros creadores no digo
nada me ha pasado muchas veces sé muchas
cosas de muchos creadores que son por el
estilo Y no lo digo
pero al ser al ser de Ricky de Laura
Pues mira le han hecho yo público y lo
estoy intentando tratar con él o sea y
Ricky me ha puesto un tui no y pone
Ricky bueno no lo he abierto al supuesto
violín no se le denuncia a Dallas y al
que te pasó la información sí
Gracias tío porque no están Ah mira que
tenía desactivado por aquí las cosas en
pantalla sí literalmente Sí
sí literalmente
es así O sea denunciar a Dallas
denunciar al tío que falsifica la
congregaciones y al abusador Pues no
porque me da pereza abrir otro
procedimiento es que al final ahora tú
tú puedes denunciar lo que tú quieras
pero bueno
varias cosas dos puntos antes de cerrar
este extracto por un lado Ricky se ha
enfadado Ricky me ha bloqueado
me da mucha pena sinceramente
cuando tú te dedicas a hablar de las
movidas tienes que también entender que
se hablen O sea entendería que se
hubiera rayado y que se hubiera puesto
así entiendo que a lo mejor está más
sensible y luego a lo mejor se
arrepiente no pero que entiendo que lo
que reacciones Así cuando es una falta
de respeto yo creo que Ricky está en un
estado de negación de no querer aceptar
las cosas vale date cuenta y simplemente
cuando pasen los días A lo mejor la cosa
de otra manera y ya vale me imagino que
será su reacción no me voy a meter con
él ni nada por el estilo él me ha puesto
un tweet diciendo que se ha decepcionado
porque yo tenía contacto con él para
Para verle preguntado y es como es que
no son tuyas las conversaciones Ricky Es
que es que no puedo contrastar unas
informaciones contigo que no son tuyas o
sea si las conversaciones hubieran sido
de Ricky con un amigo y las publican
pues yo le digo Ricky esta
conversaciones son tuyas Pero es que yo
a Lali no le voy a preguntar esas
conversaciones Pero no por nada
No por nada sino porque es que Lali ya
se la respuesta que me va a dar
me entiende entonces
Oye no tengo intento comprobarlo con los
amigos con todos los que estuvieron en
la fiesta
Ella viene y me dice que lo nie Vale
pues yo no si yo no estoy de parte de
nadie Si no es mi relación si yo no me
voy a poner a meterme con ninguno de los
dos ni quiero caer Ya vayáis ni vaya
nadie porque me parece asqueroso el que
lo haga a decirle [__] [__] o ninguna
cosa de esa de verdad O sea no seáis así
Simplemente estamos pues cotidiando y
viendo la información que sale que ellos
mismos han hecho público Entonces por
favor a todo el mundo no hay míos por lo
menos mi audiencia que no vaya a
insultar a ninguno de los dos eso de
primera Pero bueno Confío en ustedes
vale estamos cotilleando estamos
cotidiando y estamos intentando de
enterarnos de lo que ha pasado
a mí el hecho de que los amigos a mí el
hecho de que los bueno en primer lugar
Ricky ha puesto ese tweet no y ha puesto
otro tweet como diciendo
que la novia es que no lo puedo abrir
porque me ha bloqueado no que la novia
que la conversación es muy falsa
sobre todo porque Lali siempre escribe
con minúscula y siempre empieza
escribiendo con minúscula ha puesto algo
así en el tweet corregirme si me
equivoco no no lo puedo abrir vale
Es que yo estaba hablando hoy con Lali
no me ha escrito siempre en minúscula
de verdad O sea no es por desmentir ni
porque tenga Manía ni por nada porque
todo lo contrario o sea nada en contra
de ello pero es que Lali es que Lali a
mí me ha estado escribiendo hoy yo
estaba hablando hoy con ella y es que a
mí Lali no me ha escrito en minúsculator
vale me imagino que será dependiendo del
dispositivo del día y luego por otra
parte que vamos a ver es que los tweets
de los tweets de los amigos
los tweets de los amigos
que son amigos que tienen fotos con ella
ese fin de semana de fiesta y que son
amigos que están twitteando
que son amigos que están tuiteando que
han estado con ella de fiesta que
que vaya borrachera que cogieron el día
antes y que Lali estuvo ahí contándose
sus penas mutuamente que son amigo amigo
que la conocen bien vale que eso lo
tengo yo probado porque es que está en
público vale que son amigos que han
cogido borracheras con ella que se han
puesto mensajes cariñosos como se
pondría cualquier amigo con otro
que se llevan todos entre ellos a día de
hoy y que entre ellos ninguno se sigue
con Lali y Lali sabe todas las fotos y
es que esos amigos aparte de las
indirectas que están poniendo por mucho
camilali me diga no es que las
indirectas van por otra cosa yo sé por
las que van lo que tú quieras Lali lo
que tú quieras pero es que hay tweets
que están aplaudiendo el vídeo de Frank
cuesta
de tu amigo con el que tienes una foto
con un extinto en la mano
Es que no sabes que tus amigos le están
dando la razón a Frank cuesta
yo os digo la información la que es y de
verdad O sea yo ya está yo he hablado
con ella le he dicho Mira
no te recomiendo que vayas a la policía
porque es para nada entiende Ya está si
tú me dices que lo desmienta bueno ves
Si tú quieres la policía lo que tú
quieras vale por mí no te preocupes
porque me ha dicho ella hombre sabe que
yo te respeto yo no quiero que a ti te
caiga nada yo le he dicho No no por mí
no te preocupes que si a mí no me va a
caer nada si yo no he hecho nada ilegal
pero que
yo ella me transmite eso niega
rotundamente las conversaciones
yo le he ofrecido que cuando quiera que
cuando lo necesite Pues si tiene algo
que aclarado cree que pueda ser una
charla una entrevista en donde le
podamos preguntar todo el
cuestionamiento y todas las incógnitas
que hay Porque aquí que aquí estamos es
lo único que le puedo decir y a Ricky
Pues que
a Ricky que amigo Quédate cuenta que le
estás dedicando el canal Dallas y el
Dallas no es tu problema
verás tú como hablen los amigos es que
precisamente ya he cortado el extracto
pero es que precisamente yo le he dicho
Bueno si tú desmiente la conversación y
crees que no puede salir nadie después
de mentirte porque ahora sí miente la
conversación y ahora sale alguien detrás
que
pero bueno
Nosotros con respeto siempre vale
chavales o sea de verdad os lo he pedido
en el extracto y os lo pido ahora pero
vamos que os lo digo sinceramente que
aunque uno de los dos estén mintiendo lo
que sea vale que se pasa mal se pasa mal
sabe que aunque ella la haya cagado
aunque ella la haya cagado porque le ha
puesto los cuernos o no A lo mejor ha
pasado eso imaginaros vale se pasa mal
se pasa mal entonces están ahora mismo
en una situación delicada no no vayáis a
machacar a alguien que esté en el suelo
tengo varios vídeos que ver tengo varios
vídeos que ver tengo por un lado
[Música]
bueno esta movida de David santo que
esta movida de David Santo qué
la izquierda Me señala en Twitter falta
hombría a ver yo vi no he visto el vídeo
Mira por aquí ha subido otro infologer
David Santo linchado en televisión a ver
no he visto el clip de David Santos lo
voy a ver ahora aquí con ustedes pero sé
que ha habido como mucha movida de
Muchas cuentas no
[Música]
todo de la misma cuerda Pero esto es así
siempre vale No por nada no lo digo de
manera despectiva ni nada pero
compartiendo el clip y metiéndose con él
de hecho me mandaron una captura en el
grupo de wismichu poniendo algo así como
a ver si un día se cuelga no Edwin elwin
michu lo atacó Javi Sí sí puso algo así
como a ver si se cuelga no o algo así
impulso no ponérmelo en el chat es que
lo pusieron en el grupo pero no me no me
he podido parar a escuchar el clip
los aliades a topes contra él Bueno
vamos a ver qué es lo que dice es que
David yo lo quiero mucho Pero algunas
veces demasiado demasiado directo No a
lo mejor no no sé a lo mejor me estoy
adelantando y es una burrada lo que ha
dicho No lo sé a ver no le llamo cobarde
porque haya compartido yo estoy muy
agradecido que gane dinero a mi Costa
tiene la cuenta verificada y con 1,2
millones de reproducciones Pues habrá
ganado a mi Costa Pues yo no sé 90
céntimos Así que ojalá que son 90 no
tengo ni idea el tema de la monetización
de Twitter todavía no tengo ni idea yo
hay alguien aquí que haya cobrado pasta
de Twitter Yo es que vi que hubo uno que
hubo un tuitero con muchos menos
seguidores que yo pero muchísimo
muchísima menos repercusión que yo
y mira que yo no soy el rubio
precisamente pero ponía la captura
pantalla y le ingresaban mil pavos
y digo yo en que se basa O sea me
imagino que tiene que ser por lógica en
repercusión no
entonces claro lo que me falta por saber
es porque a mí me han pagado 180 pavos
a mí me han pagado 180 pavos Bueno ni
siquiera me lo han pagado creo
creo que me sale como en una cuenta ahí
No pero
en qué se basa
y cuántos días son claro lo mejor es que
a lo mejor que son 180 pavos pero a lo
mejor son menos días que la que la otra
persona que yo vi no
polis Paul polis Paul no polis Paul le
habían pagado también ciento y pico de
euro lo vi lo vi su twee pero también
además precisamente polis ponía algo así
como lo que te estoy diciendo que no
sabe a cuántos días se refiere Entonces
tendremos que esperar un mes para saber
No si el uso es millonario o no
céntimos que los tengas que gastar en
una pastilla hepática porque te sale una
hepatitis c por ejemplo sabes pero vamos
de buen rollo te lo digo no pasa nada
ahí ahí capitalizando el facherío y
nutriéndote del facherío Pero te lo digo
totalmente en broma comparte todos los
clips que tú quieras todos los días Te
doy mi permiso en domine patter Ed
feeling En espíritu y tu madre está aquí
debajo haciendo un trabajito dice no
cabe una normal más a ver a mí me gusta
lo que pasa que este es el típico es el
típico cobarde
con tu cuenta ganarían mil o dos mil
euros Abby
en base a qué Maribel porque lo sabes
eso porque lo afirmas
que está en un perfil y no muestra su
cara y se dedica a insultar a la gente
sin Mostrar su cara a mí la gente que
está en Twitter insultando a la gente
sin Mostrar su cara pues yo que sé no
son de fiar hoy me ha escrito uno un tal
Javier negro fake vale era una cuenta
fake decían que era Javier negro y me ha
escrito tengo aquí los mensajes
porque no suenan mis super chat porque
no lo mandas porque no lo mandas Joel un
beso muchísimas gracias Oye que mañana
es mi cumple no sé si lo sabéis que
mañana es mi cumple por si me queréis
regalar
yo que sé un Mercedes estoy loco por un
Mercedes L.A tío
es chiloquito por un Mercedes l a tío
de color cereza
y además vi uno en la playa este fin de
semana fui semana No cuando fue cuando
estuve en la playa El lunes martes no
hoy
Qué cosa más bonita de verdad es que fue
el que me iba a comprar un principio y
al final se me envía el otro se me cruzó
el otro y siempre se me quedó la
espinita tío
te aplaudo No no es que me aplauda sau
es que os estireis vale os estireis y
sorteo 100 pavetes todo lo que estáis
aquí
Mañana mañana tu regalito Pero es que yo
mañana me lo quiero tomar libre O sea
que mañana mañana no me vais a dejar el
día libre hombre Yo entiendo que mañana
es el día libre no a ver Lali me va a
dar Lali me va a regalar una denuncia
Lali me va a regalar una denuncia [__]
un paquete un paquete para que lo abra
que el tío me decía que quedáramos en
persona para charlar y tal no entonces
ya son varios todos los días
prácticamente todos los días me amenaza
alguien en Twitter yo lo primero que les
digo porque como son cuentas que no
tienen su cara ni su nombre yo no sé
vosotros A mí las citas a ciegas no me
gustan a mí me gusta saber con quién voy
a quedar Entonces yo siempre les pido su
número de teléfono por privado Oye Dame
tú me quieres pegar quieres hablar
conmigo tú quieres hablar conmigo vale
Dame tu número de teléfono te llamo y
cuadramos pero nunca me quieren dar su
número de teléfono a ver si un tío está
detrás de un perfil fake con una foto
fake con un nombre fake que no me quiere
dar su número de teléfono pero que dice
que quiere quedar conmigo en persona
cuál es tu concepto de quedar para
hablar Qué vas a hacer vas a esperar que
yo esté allí y vas a venir con una
capucha Y me vas a [__] por la espalda
O vas a aparecer con 500 chico si tú
quieres quedar conmigo para hablar que
mínimo que me des tu número de teléfono
y que yo sepa con quién voy a quedar
para hablar pero no
por Dios no quieren darme su número de
teléfono es que eres un cagado digo no
no cagado el cagado eres tú el cagado
Eres tú yo tengo aquí mi cara mi nombre
estoy hablando contigo y te estoy
diciendo que me des ese número de
teléfono Total no te me ha dicho
quedamos en la avenida Las rozas que
allí hay un descampado te vienes con
Vito quiles y con Javier negro y yo
vengo con dos amigos y le digo pero tú
que te crees que yo soy chico Pero qué
amigo Mi amigo quedamos tú y yo que a mí
las citas así citas a ciegas y encima
varias parejas
yo lo hubiera denunciado a mí me
escriben algo de eso de te voy a pegado
algo de eso yo le pongo una denuncia
pero al instante O sea que viene o viene
venga chico digo Mira no molestes lo
bloqueado y digo a tomar por saco de
acuerdo Entonces son así
que nos vas a dar por tu cumple Javi se
come cangrejo os van a dar por culo van
a dar
el 200% es el que tengo coche familiar
deportivo espérate al último trimestre
toma para El llavero Vale gracias muchas
gracias No no entiendo mucho de coche no
sé si el 200 es el que a mí me gusta Yo
sé que es uno que lo viene el
concesionario vale lo viene
concesionario pero después se me cruzó
el que me compré que era de ocasión en
vez de estrenarlo y luego me arrepentí
pues dije para qué [__] para qué [__] Me
he quedado con las ganas del que a mí me
gustó sabe que me entró por el ojo [__]
todo el día amenazando insultando y
todas estas cosas vale son así y yo me
río mucho con ellos y me divierto
muchísimo con ello Si alguien me quiere
pegar lo primero que tiene que hacer es
darme su número de teléfono yo lo
llamaré por teléfono y hablaré con él
pero esta gente se dedican aquí a
insultar no cabe una normal más bueno si
tú Has nacido veo que cabes tú y toda la
gente que tú vayas a traer al mundo este
clip lo han puesto aquí como si yo
estuviera completamente loco Obviamente
todos los clips tienen un contexto Cuál
es este esto que estoy hasta los [__]
tiene alguna justificación no no tiene
ninguna justificación ni me tengo por
qué justificar estoy hasta los [__]
Me siento con una indignación increíble
tener que compartir país con una
cantidad de perturbados mentales que no
es ni medio normal y estoy saturadísimo
y Qué hago pues hago un directo me pongo
a pegar gritos le pego cuatro puñetazos
a la silla y luego me voy a dormir muy
tranquilo con la conciencia bien
tranquila de un trabajo bien hecho de
una audiencia entretenida de un buen
tren del hype y de que he dicho Lo que
se me pasaba por la cabeza sin que nadie
tenga la capacidad de venir a decirme
Qué tengo que hacer cómo lo tengo que
hacer o cómo me tengo que comportar
porque a ver si os enteráis de una [__]
vez hijos de la grandísima yo me
comporto y digo lo que me sale del alma
vosotros no tenéis la capacidad moral no
sois ejemplo de nada y nunca seréis
ejemplo de nada para venir a mí a darme
lecciones de lo que tengo que deciros de
lo que tengo que hacer yo estoy aquí y
vosotros estáis aquí de acuerdo Entonces
toda vuestras lecciones de moral y todas
estas cosas conmigo no las podéis
aplicar yo soy inmune a vuestras
insultos a vuestras fundaciones y a
todas vuestras [__] soy totalmente
inmune porque si algo voy a hacer hasta
el día de mi muerte es decir lo que
pienso y no me vais a robar la capacidad
de decir lo que pienso porque no me sale
de los [__] conmigo No vais a poder
voy a decir siempre lo que pienso voy a
defender siempre lo que pienso sin
ningún tipo de cobardía
vaya mitin que me está dando aquí y yo
lo que quiero es ver el clive que es lo
que le han dicho eh vaya mitin que me
está dando el cabrón a ver [__] que aquí
pone el clip vamos a verlo el clip este
no falta testosterona aquí hombre Pero
qué pasa aquí o es que eres un baboso sé
una tía puede exhibir 100 artilugios con
los que se da placer a sí misma en
privado y es una mujer empoderada un tío
se compra una muñeca o esto esto mismo
de otra de otra forma más relajada lo
dije yo no me acuerdo si fue en un tweet
porque me llamó la atención creo que fue
Aitana que fui de tu Aitana me gusta
mucho su trabajo me parece un Encanto la
obra un beso en todos los programas que
salen todas las entrevistas y tal y yo
la sigo mucho no Y me gusta mucho su
música también pero me llamó la atención
porque publicó un pues una fotografía
estaba ella pues no sé estaba en la
playa con tres o cuatro amigas
y publica una una fotografía de las dos
o tres amigas con unos satisfyer creo
que era Era creo que eran satisfyer
y yo me quedo así digo que cada uno
verás tú o sea cero cero tapó uno cero
secretos Bueno a verse los secretos que
claro que no tiene nada de malo Bueno o
sea yo me
a ver yo me vaya a liar yo me compraría
también alguna cosilla si me llama la
atención
no lo veo necesario pero tampoco lo veo
malo vale en plan pero no entiendo que
te hagas fotografías con eso y lo subas
a las redes
O sea no entiendo que tú te hagas
fotografías con esas cosas y las subas a
redes porque precisamente Además creo
que puse en el tweet os imagináis a
David Bisbal subiendo una foto con una
muñeca hinchable o con una o con un
bueno están las muñecas hinchables no
están las muñecas realistas estas no
están las están los no sé qué nombre
tendrán pero son como unas vaginas así
no como un tubo Y que vibran y todo o
sea
a que se a que se vería se vería feo
verdad
no se vería poco elegante
Y por qué no pues yo no vería elegante
que David Bisbal subiera ahí una
fotografía o el yatra imagínate no el
novio yo no vería elegante que subieran
una fotografía con con aparatos para
masturbarse ni muñecas ni cosas por el
estilo
Claro pero por qué las mujeres es que no
es que está como muy de moda así
fotografía con un pedazo de consulado
así de grande así de estos vibradores
pero las influencias y las streamers o
sea todas las que todas las que
conocemos
que yo digo que me parece [__] madre que
lo tengan y que lo hagan porque yo soy
vamos
totalmente yo estoy totalmente a favor
de que la gente se tiene que masturbar
se tiene que claro se tiene que
complacer pero incluso aunque tenga
pareja o sea aunque tenga pareja
yo creo que vamos lo he dicho en un
montón de ocasiones como uno solo se
entiende sabe también Tiene lo suyo los
tiempos la velocidad la presión el
regalo de cumple para Javi un satisfyer
Pues a ver no sé si tiene utilidad para
mí un satisface pero si me lo queréis
regalar yo con que me regalé algo no sé
unos tiesos Pero qué es lo que os digo o
sea porque porque
porque está normalizado ahora que la
gente que las chicas
se hagan estas fotografías con con todos
los aparatos sexuales que se compran
que no por ser antiguo ni tabú ni nada
por el estilo sino objetivamente
objetivamente yo veo yo veo hace
bastante atrás con una muñeca de esas
reales o con un culo no que también
venden como culos así para que tú
no sé no lo vería no lo vería elegante
no lo vería bonito
y seguro que bueno y seguro que les
caería la del tigre
Dice que una tía está buena y es un
baboso repugnante y asqueroso
hijo de [__] comérmela
cabrones los lo habéis robado todo
o nos habéis robado el país no nos
habéis robado todo tumbados de [__] no
puedo más no puedo más no puedo tío no
puedo y mi jefe me da un beso en la boca
ya ya tengo yo la capacidad para decir
si me gusta o no me gusta me entiendes
no tiene que venir nadie a decirme Uy tu
jefe te da un beso en la boca tú que
sabes si yo luego le como El ciruelo a
mi jefe o no tú que sabes espérate a que
yo hable antes de hablar en mi nombre
[__]
Ese es el
Ese es el click yo me creía que si
alguna burrada
yo me creía que si hago una barbaridad
a ver Claro entiendo que tú lo ves así
fuera de contexto la performance no de
gritar hijo de [__] papa pero es que
luego esta gente Ven al chocas igual y
no le dices nada O sea a mí la
performance no me no lo entiendo No sé
si tendrá un contexto a lo mejor no
dentro del enfado pero yo me pensaba que
había dicho alguna barbaridad o sea lo
del beso no me imagino que el contexto
iría por lo del beso del fútbol este
femenino que ha habido estos días que no
no puedo dar mi opinión me lo habéis
pedido pero es que no sé lo que ha
pasado he visto como que están
criticando porque el entrenador la besa
no coge y ves a la campeona no pero
claro No no he visto ni el vídeo
siquiera para ver si he desafortunado o
no No lo he visto no he visto la cara de
ella no he visto no he visto nada O sea
no tengo ni [__] idea de eso vale me
imagino que están hablando de eso
hombre burrada dice Pero cuál es la
burrada
ser respecto a lo del consolador y la
muñeca os he dicho yo lo mismo no y lo
del beso es que no tengo ni idea la
verdad Pero me imagino que claro lo
sacan como el corte como diciendo Mira
mira mira este
Mira este
facha no la barbaridad que dicen pero
una chorrada No pero en serio y la gente
la gente
escandalice se escandaliza que si ha
rolado este clip tiene un millón 200.000
reproducciones claro el millón de
reproducciones lo tiene este el que sube
el vídeo yo no sé quién cobra en este
caso el que sube el vídeo o el que lo
cita
o el que pone el tweet este clip un
millón 200.000 reproducciones se
escandalizan por esto pero vamos a ir he
dicho alguna locura pero si es que he
dicho la verdad como un templo los
comentarios son
alguien tiene alguna duda de que le
comenulo a su jefe y todos los días me
llaman gay todos los días me hacen
comentarios homófobos en Twitter o sea
yo os voy a decir una cosa y os lo voy a
decir porque soy una persona que yo las
conversaciones que las tengo en privado
si las puedo decir en público las digo y
si no las digo es porque son demasiado
explícitas y me puedo meter en un
problema legal Tú sabes lo que le he
dicho yo hoy a Isaac Isaac hoy más está
contando Cómo funciona el mundo gay cómo
funciona grinder y eso es una [__]
maravilla Nos tienen siglos de ventaja
Entonces yo le he dicho tío Ojalá yo
necesito ser gay Ojalá fuera yo gay si
hubiera una vacuna o algo o un
medicamento o algo para hacerme gay os
juro por mi vida que me ponía esa
inyección para hacerme gay tío si es que
es lo mejor que hay yo
ay madre
había que había dicho este teclea una
[__] [__] grabo ahora mismo otro grabo
ahora mismo otro para que me coja mañana
la exnovia del Rubio esta la del pelo
rojo y me ponga un clic en condiciones
[__] Que funarme quiero una vacuna para
volverme gay si puede ser que se pinchen
hoy no voy a hacer esa broma no voy a
ser esa broma pero madre mía este trato
se va a tomar por culo eh Claro claro
una tontería Vamos a darle caña de
verdad algo no
la madre que lo parió y que se pega
Y si entre todos te compramos algo ojos
Yo empiezo Feliz cumpleaños Javi cañón
de confeti bola de confesión Muchísimas
gracias
mostremos nuestro amor Os pido una
muñeca de esta realista en plan a
elección
landí que te pego con el Chupa chu
que te pego con el chupachup pórtate
bien
portaros bien vale que os estoy viendo
ya muy revolucionado con el clip de
David
reacciones este tío ya me ha compartido
algunos algunas cosas mías dice este tío
es literalmente el copy de no entiendo
por qué cuando una mujer se compra un
maquinita es visto como algo natural
pero cuando un hombre se compra una
muñeca de látex Master Pro 5000 con
aparato palpitante
es lo contrario O sea sí que
precisamente
si tú ves a un hombre Imagínate que
ahora yo de repente aquí me pongo a
enseñar juguetes sexuales
pero no porque sea una promo una
colaboración no sino por la cara o sea
yo creo que se yo creo que me
criticarían si me pongo aquí a sacar una
muñeca o un otro yo creo que me
criticarían y me intentarían banear
seguramente o sea Precisamente lo que se
critica es lo contrario 6 velocidades y
la parte
por el anime de Ricky Edith que me ha
hecho el día en GT un beso juanma se te
quiere mucho atrás elástica lo llaman un
pervertido pero vamos a ver vamos a ver
escúchame Mira te voy a decir una cosa
una persona que se compre una muñeca con
todas esas propiedades no es un
pervertido es una persona que está
ejerciendo su libertad de comprarse un
artilugio y un instrumento y de darse
placer como le dé la gana o sea tú para
ti Yo entiendo que tú eres una persona
no sé si eres heterosexual No lo sé ni
me importa pero entiendo que para
intentar comerte algo en el mundo tienes
que estar haciéndole la pelotilla a las
mujeres Yo lo entiendo a ver Dios no te
ha dotado de una Bueno a lo mejor tiene
A lo mejor tiene pareja la no no lo
sabemos no la gran capacidad para sacar
partido a tu a tus mejores dotes y lo
que te dedicas es estar aquí
continuamente señalando a la gente oye
pues No chico no es un pervertido el que
se compre la muñeca no es un pervertido
al igual que el que se compra una mujer
que se compra un artilugio tampoco es
una pervertida Ninguno de los dos son
pervertidos Si tuvieras un poquito de
capacidad de comprensión verías que yo
lo que estoy diciendo en este clip es
porque cuando una mujer se compra 400
artilugios es una mujer empoderada y por
qué cuando un hombre se compra un
artilugio Es un baboso cuando ninguno de
los dos debería de ser considerado como
algo extraño o como algo raro
yo no creo que sea que como mira aquí
winmichu le va la caña winmichu No yo no
Considero que sea que debería ser A ver
no se debe ver como un pervertido ni
como un depravado ni que lo haga un
hombre ni que lo haga una mujer Yo estoy
de acuerdo pero es que aparte es que no
es que esté de acuerdo no sé que Aquí no
se trata de estar de acuerdo aquí se
trata de la naturaleza la naturaleza a
ti vamos a ver tú no puedes aguantar
cierto contenido en cierto lugar durante
una semana
vale o sea
aparte que no que hay que desahogarse y
que hay que hacer cosas que no no no
vale pero creo que hay cosas no que
pertenecen a la a la intimidad no no sé
la verdad hay cosas que se enseñe cosas
que nos enseñan No lo sé la verdad no
tengo ni idea Pero lo que sí pienso es
que se ha normalizado como que lo hagan
las influencers y las streamer y las
cantantes y las chicas y
que de repente vamos es que yo me
imagino haciéndole un hombre y yo me
imagino una funda
O sea imagínate mañana el Dallas
enseñando juguetes que él tenga para
pase sus temas vale
que dice wismichu con suerte si seguimos
así se cuelgan de los pies ellos solitos
lo pone el Dallas bueno es que yo creo
que de hecho ellos mismos tienen tweets
criticando al Dallas porque hay el dala
le desea la muerte no sé quién el Dallas
le desea la muerte no sé cuánto Y fíjate
tú el tui con suerte si seguimos así se
cuelgan de los pies ellos solitos es que
wismichu no puede hacer porque no escapa
o sea él o te comete algún acto que no
esté permitido o cualquier barbaridad no
pero él no es capaz de ser crítico y de
tener educación No él con suerte si
seguimos así se cuelgan de los pies
ellos solitos
Quiénes son ellos si el clip de David
Santos A qué te refieres con eso a los
hombres porque ahora eres un aliade y
estás en contra de los hombres
y eres una aliada de la mujer
porque hacen contigo lo que les da la
gana básicamente
suerte se cuelgan de los pies ellos
solitos Quienes son ellos si el cliente
David Santo A quién te refiere a los
hombres a los de derecha todos los de
derecha somos igual que David Santo
todos tenemos la misma personalidad el
mismo pensamiento
ellos se cuelgan ellos solitos
Quienes son ellos
o sea es un clip de David Santo tú
puedes compararlo tú puedes criticarlo
tú puedes decir Oye pues estoy en
desacuerdo con lo que ha dicho
por lo que sea Pero por qué te alegraría
Y por qué sería una suerte que ellos que
no sé quiénes son ellos se cuelguen
Este es el que luego le pone una demanda
a otro youtuber porque le dicen
basurita creo que le digo qué es lo que
puso en la demanda esa
basurita Y ahora él le pone a un tío que
con suerte se cuelgan de los pies es que
de verdad que son lo que no hay son lo
que somos bandera
Tu bandera de colores wismiches Pero a
qué se A qué se refiere a qué se refiere
wismichu con esto ya
se escandaliza pero este señor no se
corregirme si me equivoco este señor no
se hizo conocido en YouTube por pedirle
a las mujeres que enseñara a los pechos
y luego monetizarlo y capitalizarlo en
su canal de YouTube No no estoy muy
seguro Yo a lo mejor me estoy
equivocando a lo mejor me estoy
equivocando entonces lo que tú digas
wismichu ya en base a eso no a mí tío
sinceramente si tú crees que tú eres
mejor que yo háztelo mirar tío haztelo
mirar te lo digo de verdad te lo digo de
verdad porque con todos los facha que yo
soy todas esas cosas que tú dices que
nos vamos por los pies yo te digo yo te
digo que jamás en la vida le pediría a
ninguna mujer que hiciera eso para luego
subirlo a mis redes sociales Pero bueno
cada cual con lo suyo así se te ve tío
que tengas una persona que se te ve Se
te ve yo no sé si vosotros tenéis esa
cualidad hay gente que tú la ves es que
se lo saquen es ganas de que se lo
saquen en cara y bueno y le está
diciendo poco eh es ganas de que se lo
saquen en cara pero quién eres tú
Quién eres tú para decirle al David
Santo hecho
Pues por fuera y demuestran que son
personas destruidas interiormente yo a
wismichu Cuando lo veo veo a una persona
destruida o sea veo una persona una
destrucción hecha persona puede tener
todos los seguidores que tenga puede
tener todo el dinero que tenga Pero yo
lo veo y lo veo destruido no lo vi en la
gala esta de lo bien la gala esta de
ibai y lo ves la apariencia el físico la
cara la manera de comportarse se ve que
es una persona que está destruida tío
Así que con suerte wismichu yo me
colgaré de los pies solito lo casi lo
que es por haberse dejado hundir lo
Casio
que a verlo casi
lo Casio es que estaba que tenía cierto
respeto de la gente no O sea tener
cierto respeto cierto cariño de la gente
no
pero vamos tampoco que fuera un ejemplo
a seguir nunca no De hecho yo creo que
es peor porque ahora por lo menos ahora
sigue siendo mala persona eh o sea lo
que hizo este año sigue siendo de mala
persona
varias de las cosas que hizo este año y
algunas que no puedo contar todavía
pero es como
es que ya ni para qué verdad es que ya
ni para qué contestarle o sea tiene más
repercusión que le conteste a la nug que
a este Pero tú estarás aquí para ver
cómo yo me cuelgo de los pies no puedes
dar lecciones de moralidad ninguna es
que se con suerte si seguimos así se
cuelgan de los pies pero tío es que yo
tengo aquí no sé cuánto tú y del With Me
too y ellos dándole like y retuiteando
que el Dallas le desee la muerte no se
qué médico
lo tengo aquí
y ahora le ponen lo primero es que lo
que os estoy diciendo tío Porque todavía
la crítica del año Pues dice tú Bueno
pues la no es tonto vale lo que tú
quieras pero es que ya aquí es es un
clic del David santo que no dice ninguna
burrada ninguna barbaridad te puede
parecer ridícula la performance Pues
mira ay Cómo se pone Mira Cómo grita no
sé qué Pero lo primero es que un clic de
él solo Quiénes son ellos porque siempre
están con las etiquetas y encasillando y
no sé qué
se consideran en grupos sabes si esto es
un clip de David Santos Esto no es un
clip de toda la gente de derecha ni de
todos los votantes de box ni de todos
los de Málaga ni de todos los hombres ni
de todos los que de todos los chicos
rubios ellos ellos sabes como los buenos
somos nosotros que Ahora voto a podemos
y hago vídeos con él que vaya tela el
vídeo ese que no lo comentamos me pilló
en Portugal y digo Mira para qué lo voy
a comentar si ya lo está comentando todo
el mundo no vaya tela el vídeo que
hicieron con el vamos que el vídeo era
para echarse la mano en la cabeza y es
como madre mía con el con quien fue con
el rufián no
ni puede dar lecciones absolutamente a
nadie porque lo que tú hacías no tiene
perdón pero vamos o sea eso no tiene
perdón ni en diez ni en 20 ni 30 años si
esto fuera un país medio normal tú nunca
te hubieras hecho famoso y tú nunca
habrías tenido la audiencia que tienes
si es verdad que hacías lo que me dice
la gente que hace compartiendo vídeos
íntimos de menores bueno de menores No
lo sé o de mujeres en redes sociales de
acuerdo Yo tengo yo tengo por ahí
guardado Bueno ya si algún día lo tengo
que comentar
yo tengo ahí guardado un bueno no lo voy
a comentar no lo voy a comentar
Entonces si ahora te quieres hacer el
progre para que te perdone pues Ok tío
Pero a mí no me metas en tus movidas de
[__] vale no me metas en tu movida de
[__] dice Lady Javi Rey tú cuando
hablas de progress no en casillas pero
es que aquí no estamos hablando de
Progreso no Progreso izquierda o de
derecha cuando yo hablo de progress
porque estamos hablando de una cosa de
progress o de aliades es que estamos
hablando una cosa de los aliades porque
es una cosa que esté pasando en grupo es
una cosa que esté pasando vale pero es
que esto es un clip de David Santo es
que esto no es que no entiendo el plural
aquí
o sea Cuál es el plural que está
aprovechando un clic de David santo al
que se está sumando cierta turba que el
otro día Por cierto me mandaron lo
estaban poniendo en el grupo pero no lo
he guardado en la carpeta pero estaban
igual compartiendo no sé qué hilo en
contra el delux que el delo ya es bueno
el que entrevistado a Dallas vale Pero
es que yo aquí no entiendo el plural
vosotros sois los primeros encasillar
pero Quiénes son vosotros ladies y aquí
estoy haciendo String yo solo
si aquí estoy haciendo String yo solo
Quiénes son vosotros yo cuando hablo de
plural en algo plural es cuando algo es
plural pero es que esto es un clip de
David Santo
qué estás Aprovechando que estás
Aprovechando que este clip viene como
los malos son
los es que no tiene sentido de verdad
ya te lo digo a mí no me señales tío a
mí no me señales porque lo que tú hacías
lo que
tú supone que tú hacías o lo que
presuntamente tú hacías es asqueroso
repugnante y no tiene perdón de Dios de
acuerdo a ver si se van a tener que
colgar otros por lo que hacían yo aquí
lo que hago es ejercer mi libertad de
expresión y dar mi opinión sobre un tema
al respecto a ver si te crees tú que te
vas a poder unir aquí ahora la masa para
crucificarme amigo o en público a mí
Espera a las masas espera las masas con
auron hizo lo mismo No espera las masas
siempre espera las masas para atacar chu
te digo una cosa llama a eBay tú y yo en
la gala el año que viene uñas contra
puños el reto cuando tú quieras tú y yo
en el cuadrilátero en la gala de ibai
cuando tú quieras tú y yo allí dándonos
allí un combatito de boxeo y así vemos a
ver quién cuelga Quién de los pies vale
lo vemos lo vemos ahí lo lleva el
wiimichu ahí lo llevas tú y yo tiene que
entrenar poco luismichu en la forma en
la que está y yo mejor que en un
cuadrilátero en una jaula tío tú y yo en
una jaula vale Así que cuando tú quieras
déjate de Twitter y déjate de
gilipolleces tú y yo en una jaula en la
gala de eBay Yo sé que conmigo no vas a
querer nada porque soy un mindundi soy
un don nadie Pero en serio ahora
de verdad Ven y me cuelgas tío me
cuelgas tú de la de La jaula vale es el
seguro Sí sí es el segurísimo míralo
míralo 2,6 millones de Seguidores tenía
como tres y medio o tres y pico me
acuerdo Yo cuando hablábamos de él
madre mía la que la ha dado
madre mía le sigue Macarena madreena
miralo míralo tío madre mía madre mía
cuidado a mí que esté usa botella esa
tradición No pasa nada que comunismo de
lujo automatizado no hay ningún algo más
algún youtuber
madre de Dios
un beso flexitariano un beso enorme
a ver si bueno no voy no voy a decir
nada
me voy a decir nada que no me
corresponda a mí contar
pero vaya la que le ha dado la ha puesto
la ha puesto calentito
se ha quedado Se ha quedado tranquilo
mira bien saquea tranquilo
a ver tengo aquí un par de vídeos para
ver
uno bueno es un vídeo aquí hay un vídeo
que se llama el éxito y la caída de
karches es un vídeo que la verdad
me lo estáis mandando a saco me lo
estáis mandando a saco es un vídeo Mira
no sé si mis compañeros son el mismo
vídeo que están comentando Porque mira
me ha salido Este
pero es un vídeo que se ha viralizado
mucho es un canal
Durante los últimos días [__] [__] es
un canal pequeño de 13.000 y el vídeo se
ha viralizado por lo que sea la gente
quiere escuchar este vídeo y quiere
sobre todo quieren que que opinemos y
que reaccionemos a este vídeo y luego
tengo este otro que lo voy a ver a
continuación si me da tiempo son ya las
7 menos 10 y me da tiempo perfectamente
de ver los dos lo único que Os pido a
todo es pulsar el botón de suscribir de
manera masiva que hay mucha gente que
está por aquí todo el día cotidiando no
y no lo pulsa
y el like que estoy viendo me está
diciendo tesa por ahí me está diciendo
Mira eso es un regalo que me podéis dar
por mi cumple
eso es un regalo bueno que me podéis dar
por mi cumple un buen like un buen like
pulsar el botón de la y anda
en el mundo de los creadores de
contenido es muy difícil diferenciar una
amistad verdadera del simple interés
Bueno una botella acabamos de estar
viendo el vídeo en el que el David santo
se papea wismichu y aparece por aquí una
botella a ver venga por lo menos la
vemos de frente La botella has visto que
da la llama mentiroso a Juan cuando dice
que lo ha arreglado con auron
la
laco no he visto el twit de Dallas No sé
lo que ha puesto Dallas pero yo no voy a
contar cosas que
a ver yo no voy a contar cosas que me
cuentan ni nada por el estilo lo único
que sí he dicho hoy en el noticiero es
que
que Juan le pone un tinte demasiado Rosa
cuál le pone un tinte Juan tiene como
mucho interés en
contar cada paso de su pase con auron
desde el principio Oye pues voy a hablar
con él pronto hemos quedado para hablar
y no era necesario no entiendo por qué
tanta intensidad en contarlo a ver has
hablado pero de ahí a que vayan a estar
mañana juntos
sabes lo que te digo o sea en plan eso
Será algo que salga con el tiempo o no
llegando a revelarse esto Solo en los
momentos de necesidad y es que solo en
las peores situaciones es cuando se ve
la verdadera cara de una persona
acompáñenme por sexta vez en un viaje
decadente donde no sólo quedarán
expuestos los verdaderos intereses de
una persona sino también lo que puede
pasar si muerdes la mano que te da de
comer esto es el éxito y la caída de
carché el éxito No es que me estaban
mandando
un me estaban mandando un mensaje y
estaba es verdad lo que me han
preguntado por por el WhatsApp Oye a ver
si voy mitsu demanda a David Santo por
lo que le ha dicho David a ver si lo
demanda qué creéis usted de cara [__]
demanda porque le dicen basurita no van
a demandar no va a demandar por eso
a ver si ahora te invita a su proyecto
irías yo con auron voy de cabeza lo que
sea lo que me diga él
a mí es una persona que le dé buen clic
lo recuerdo como si fuera ayer este clip
yo cita un beso muy grande
se te quiere yo cita un beso enorme
potentísimo que le tengo tantísimo
respeto le tengo tantísimo cariño
y es Al fin y al cabo una persona que me
ha tratado también si ni siquiera
necesidad de hacerlo que yo Aurora me
invite a lo que me invite le voy a decir
que sí hay que ver el favor que le va a
hacer a la auronplay eh tu micro se bajó
[__]
cuándo voy a poder arreglar eso que eso
no se baje solo tío
No ahora mismo no se bajó yo lo que lo
que haga falta voy con él Hasta el final
hasta el final eh
qué favor le iba a ser él a auronplay
que se escucha abajo pero es que se
escucha abajo
Pero porque no se tiene por qué Escuchar
abajo
Carlos Sánchez o mejor conocido como
karch nació un 4 de agosto del 2000 en
Madrid España en 2020 karches iniciaría
su carrera como streamer teniendo como
juegos principales League of Legends y
GTA roleplays siendo este último en el
que se haría conocido Ya que en esa
época empezó a rodear en el servidor de
spine rp servidor en el que éste ocupaba
el papel del comisario Greco Rodríguez a
mí me llegó mucho también porque en
España rp entraron perchita y auron y
trajeron con ellos un foco y el foco
Había otro Clean no sé si lo pondrá
habría otro clic no sé si lo pondrá en
el que carche decía algo así como
yo auron si le tengo que comer los
huevos se los comeré siempre o sea si
todo mi trabajo depende de y toda mi
audiencia depende de él pues claro que
como los huevos no sé qué algo así dijo
No me acuerdo Cuáles fueron las palabras
literales pero más o menos así o la
gente que yo creo que tiene talento
salió de allí con ese foco diciendo Vale
tengo una comunidad y esa comunidad en
abril de 2020 auron hiper chip
empezarían a rolear en este servidor con
sus conocidos personajes Gustavo y
Horacio tal fue el impacto de esto que
empezarían una serie con una historia
centrada en estos dos personajes y aquí
es donde también se daría exposición a
otros streamers con los cuales abro mi
perchita interactuaban como lo son sé de
Sergio show Tech momo J corko axo ser
Focus reborn y el mismo karchers ese
grupo de repente tío
ese grupo de repente por toda la cara se
hizo famosísimo
fíjate tú pasar de ser anónimo a Bueno
pues estás ahí colaborando con auron
todos los días
pum 70 k al mes algunos de ellos En el
caso de karching No lo sé o sea no sé
sé que hubo una época en la que tuvo
como muchos espectadores no me imagino
que ahora lo comentaremos pero no sé si
se ha hecho muy millonario o algo así no
sé cuánto tiempo ha estado ganando mucho
dinero lo que sea eh
[Música]
tres tres dos uno ya
vale ahora la de onichan ya mete kudas
ahí ya mete culas ahí vale Y tienes que
poner voz de así de opaco vale repita
repita
que estamos viendo ahora mismo
la popularidad de esta serie no hizo más
que aumentar cuando los creadores de
contenido lolito y luismi entraron
Dentro de este servidor siendo
que la popularidad
Pero bueno
está haciendo hoy unas apariciones por
aquí Estelares eh que la popularidad que
la popularidad del Spain erp creció
porque entró wismichu pero sea
wismichuli ignoraban wismichuy todavía
Creo que tenía algo de contacto con
auron creo que ahí Todavía tenía un
poquito de contacto ya después de esto
fue cuando empezó a hacerle lo feo y las
indirectas los ataques y demás ya
también porque auron y Dallas hicieron
las paces y Beijing también pero
wismichu entró al Spain Hay un montón de
vídeos sobre eso que tenemos por ahí de
este hecho creo que fue como los años
del 2019 o el 2020 no me acuerdo por ahí
y el wismichu se quería juntar con auron
me acuerdo Yo que auron como que le daba
larga pero no solamente que le diera
larga le daba larga le daba larga me
acuerdo que incluso una vez le dijo
pulsa la fúlsa la f que es para ponerte
el cinturón en un coche que iban montado
y
de muñecos tratando del coche o sea
mi chula da popularidad al Spain Este
pero si auron Incluso le pedía al editor
Esto me llegó a mí auron le pedía al
editor que cortase la parte donde
saliera wismichu para los episodios que
subía no hizo más que aumentar cuando
los creadores de contenido lolito y
wismichu entraron Dentro de este
servidor sí lolito no sería hasta qué
punto fue sonado tampoco eh pero a mí me
suena que el servidor vamos lo levantó a
auron pero a nivel de poner de pone
manteca por un tubo además
de poner manteca de manteca por un tubo
eh Bueno yo creo que wismichu incluso
llegó a meter a la novia no llegó a
meter a la novia o no no no no no no no
no no no me equivoco me equivoco no la
llevo a meter se habló algo se habló
algo pero no la llego a meter siendo
lolito el más implicado dentro de esta
historia tal fue el impacto de esto Pues
yo no me acordaba de lolito ahí la
verdad que desde que auron empezó a
interactuar con él en poco tiempo
carches llegó a 500.000 seguidores esto
no hizo más que catapultar su carrera
cuando en septiembre de 2020 carchis
anunciaría su Face revivil comenzamos
esta época de Bonanza hizo que
fuiste tú eh lo que le dio a auron tú y
se queja de que está perdiendo
seguidores Claro pero si es que todo lo
tienes por ahora por eso tú tienes que
crecer tío o sea las colaboraciones
están bien y de vez en cuando que te
agarres a un tema al otro a esto lo vale
son cosas puntuales pero que toda
absolutamente toda tu carrera o sea toda
tu autonomía dependa solamente de algo
en el momento que sea algo ya falle tú
ya no estás claro ahora lo que se está
es con el juntando y pegando al ibai a
tope No ahora lo mismo que hacía con
auron lo hace con Ebay y el eBay por
algún motivo lo permite no sé por qué
pero
esto como cuando yo hablo de los canales
que hablan únicamente de Dallas hay
varios canales pequeños a ver No es que
no es que estén ganando un dineral Yo
creo que ni siquiera lo cotizan problema
de ello pero no lo sé no tengo ni idea A
lo mejor si lo cotizan y me estoy
equivocando Pero hay canales que a lo
mejor pues viven y cobran un cerdito
solamente de Dallas todos los días
hablan de lo que Twitter Dallas o de lo
que diga Dallas o de lo que solo Dallas
y hay montones de temas han metido en
demandas han metido en cosas y el otro
día del tío Sur porque complicarse la
vida porque es que si hablan de lo que
le ha pasado a carché con Aby no tienen
mil visitas no tienen 3.000 visitas
tienen 500 no no me refiero a canales
grandes ya empezáis a mencionar canales
grandes me refiero a canales que
solamente son Dallas solo Dallas vale Y
es como Pues el día
viernes de catches ahora mismo estando
en directo 300 Bueno pero si es que es
normal pero si es que todo lo tiene de o
sea cómo se te ocurre ya no ya no es el
hecho de que te hagas famoso solo por
auron sino que vive de auron y le pegas
ese patrón
vive o sea todo depende de Auro Estás
hecho autónomo te has hecho famoso lo
que sea solamente de auron y le pegas un
patrón a oro que no tiene sentido
no tiene sentido
no ha sido consecuente con sus palabras
que él dijo Le comeré siempre los huevos
a auron dijo carcha estuviera
colaboraciones con otros creadores
grandes participar en series masivas de
streamers formará parte del equipo de
Sports de ibai conocido como koi en la
rama de creadores de contenido pero todo
a base o sea él no tiene
no tiene un algo suyo tú dices Bueno
pues has hecho estos buenos vídeos estas
Buenas críticas estas Buenas series este
este programa en concreto no no tiene
una no tiene una identidad no tiene algo
suyo en internet todo es Pues mira en la
época de auron por las colaboraciones
con auron
Javi has visto lo que ha dicho Juan de
la reconciliación y la negativa de ahora
nada a hablar del tema Dallas ha
desmentido en Twitter también esto yo sé
lo que sé por privado y yo no puedo
contar lo que hablo en privado a no ser
que me den permiso evidentemente
a no ser que sea una cosa que estoy
investigando para mi trabajo Yo sé que
Juan lo ha coloreado un poquito
es lo único que es la única impresión
que a mí me da y aparte que juan ya lo
lleva coloreando y vendiendo desde hace
tiempo o sea no si tú haces las pases
con alguien porque realmente tengas
ganas de hacer las pases con alguien
pero bueno auron cada una negativa habla
del tema pues ya está pues ya está ahí
lo tenéis O sea si tú haces la pases con
alguien o te empiezas a hablar con
alguien es porque quieres hablarte con
ese alguien no para decírselo o sea es
que parece que estabas deseando de
hablar que has anunciado no vamos a
quedar un día para hablar no nos hemos y
al día siguiente ya lo o sea
y aparte que tampoco es como que sabe
las cosas tienen que salir ya con el
tiempo se verá si sabes pero bueno
volviendo al tema volviendo al tema
tú tienes que tener a ver si tú te
quieres dedicar a esto como de manera
profesional tú tienes que tener algo que
sea tuyo Aunque entres en serie Aunque
colabore pero algo no no no no no no él
tiene
esto es de auron Y esto es de ahora
estoy en el equipo de ibai de hecho y en
esto otro todo de los demás y más
importante formar parte del círculo
cercano de auronplay
[Música]
la gente se pensaba que yo en algún
momento cancelaría a Carlos porque es mi
modus operandi no porque lo hice una vez
Entonces lo voy a hacer más y teníais
razón pienso hacerla ahora mismo en 2022
carché el streamer había en pública su
relación esto en su momento causó
polémica ya que antes de eso Avi venía
de una relación con el youtuber relación
que según ella tenía tintes tóxicos y
que terminó
orson No yo nunca nunca supe pronunciar
bien or slok llegó a ser mi youtuber
favorito un tiempo eh una época horno
cuando su canal principal por una
infidelidad de este mismo el hecho es
que para enero de 2023 y Vaya
organizaría un directo benéfico para
recaudar fondos y donarlos a
organizaciones de ayuda a los más
necesitados en este se organizó una
competencia en distintos juegos con
cuatro capitanes que escogieron a los
integrantes de sus equipos de una lista
de streamers dada por organización en
esta lista encontrándose tanto Abi como
karcher siendo Escogidos por distintos
capitanes había en el equipo de Greg y
karch en el de auron a lo que auron
decidió hacer un cambio de última hora
dejando de lado a kartches para meter
había sido comunicado de esto por el
mismo auronplay no estaba contento con
la decisión sin embargo no hizo pública
estas molestias algo contrario a lo que
sí hizo su novia no está muy de acuerdo
con las decisiones tomadas pero
esto es anterior
Sí yo lo recuerdo lo recuerdo que lo
comentábamos por mu por lo alto porque
tampoco es una cosa sabes pero
no me sonaba que era anterior a
bien el ivainético hablando con su
equipo hizo público que carchez no
estaba de acuerdo con la decisión tomada
por su equipo pero que sin embargo la
aceptó siendo grefer que terminaría
insinuando que se había dejado de lado a
karch por gente que no estaba ni en la
lista de creadores para escoger a lo que
Abby confirmaría esto Me encantaría
meterte en el equipo pero ya es mejor
que no pida más cosas
ha metido a otra gente que no estaba en
el Draft
carchis en otros directos saldría a
defender a Abby diciendo que está
solamente había dicho la verdad y no
Debería ser atacada por esto están
tirando de [__] abril he visto en un
clip por decir públicamente que yo no
estoy de acuerdo con la decisión de
meter a dos personas externas y que nos
quedemos fuera otras personas Pero es
que me parece de cajón me parece de
cajón esté de acuerdo otra cosa es que
lo respete ya está lo respeto y ya está
tomar por culo sabes lo que te digo el
mundo que no estoy de acuerdo lo sabe
Pero lo sabe todo el [__] mundo porque
una cosa es no estar de acuerdo con una
decisión y otra cosa es no respetarla la
he respetado y ya está o sea el tirarle
No entiendo el tirarle [__] de esa
manera sinceramente me parece de lo más
normal del mundo es decir no está de
acuerdo con la decisión no sé qué le
dijeron tampoco la verdad para que la
tenga que salir a defender así
no sé qué le dirían la verdad Pero
está en medio de broma comentándolo así
medio con ring tintín No tampoco hacía
falta toxicidad está enfadado de verdad
vamos a ver Me he quedado yo fuera por
metrados personas que estaban Cómo no
voy a estar de acuerdo cómo voy a estar
de acuerdo con eso lo respeto
O sea qué más da que más da en el grupo
que esté Pues si estás en el otro grupo
pues estás en el otro grupo y ya no O
sea qué pasa
no sé por qué pero le resulta a la gente
más fácil meterse con ella o criticarla
públicamente por Twitter sabes lo que te
digo le resulta a la gente más fácil ya
sea porque
el perfil de creador de contenido que es
ella Porque sea mujer me da igual
yo la tengo muy clara de hecho tan
pronto se leyó la pregunta ya sabía mi
respuesta
básicamente Pienso que una persona que
podría traicionar una amistad sin duda
alguna cartches a inicios de 2023 Mira
algo en lo que Juan tenía razón eh sin
duda tendría su funda más grande siendo
acusado de ser grooming y participar en
el acoso de la mamá de Jeremy Vargas
niño desaparecido en 2007 del cual en
2013 un grupo que se hacía Llamar
Comando troll se dedicaba a hacer burla
grupo al cual auron y Beijing
pertenecían Pero sería la acusación la
que marcaría un antes y un después en la
amistad de auron y carches en esta fue
una masiva que tanto auron como Beijing
estaban sufriendo una chica saldría a
decir que en 2013 cuando ella tenía 14 y
ahora un 24 auron supuestamente tenía
conversaciones subidas de tono con ella
llegando hasta mandarle fotos privadas
la chica respaldó esto subiendo capturas
de tweets antiguos de auron donde este
le respondía a ella y diciendo que las
conversaciones ya no las tenía porque
éstas estaban en su cuenta de Snapchat y
como había pasado mucho tiempo esta
cuenta ya no existía de todo esto lo
único que se pudo confirmar es que el
aire de Las capturas de Twitter
efectivamente pertenecía a auronplay más
la veracidad de lo que contaba y las
pruebas que presentó es algo que quedó
en duda y es durante estos sucesos donde
la novia de karch saldría a decir lo
siguiente el libro principal del que
todo el mundo sabe que estoy hablando
qué prueba más se necesita de verdad qué
puñetera prueba más se necesita tío
Qué [__] prueba más se necesita tío Qué
[__] prueba más se necesita qué necesita
ahí es que es una barbaridad es decir
cómo puede ser que haya gente que vea un
mensaje de tengo 14 años Ah vale me
gustan las de 14 años Enséñame la
conversación en su sitio Y eso sean los
mensajes hay gente que aún así no se lo
quiere creer yo cómo esperas claro o sea
es que hay gente hay gente que tiene que
ver las conversaciones y confirma que
son reales y que ponga que estén ligando
para que se lo crea eh Hay que ver la
gente que desconfiada que una víctima
real el día de mañana quiera salir a
contar su historia Si cuando una persona
te saca 44 pruebas 44 capturas vídeos
cómo esperamos el día de mañana salgan
todas las víctimas a hablar de las pocas
las pocas que salen tiene que lidiar con
la cosa que les cae que se exponga en
duda cuando sacan mil pruebas tío hay
víctimas
no voy a ir a pasar a nadie cuando una
víctima sale pero la voy a creer siempre
de primeras si luego sale que es una
mentirosa la voy a recriminar eso como
la que más pues tengo aquí una lista de
mentirosas que no ha recriminado Abby
Pues tengo aquí una lista de mentirosas
que Abi no ha abierto la boca que no sé
ni por dónde empezar prefiero crear una
posiblemente
el principio de inocencia dicta que toda
persona es inocente hasta que se
demuestre lo contrario principio que con
la moda de las fundas en redes sociales
se fue dejando de lado dando lugar a
opiniones como ésta posible y es que por
más que se llegara a demostrar que el
acusado en Casos como este en redes
sociales e inocente la gente siempre se
quedará con la primera versión y en caso
de salir victorioso de procesos
judiciales dirán cosas como la justicia
no funciona lo cual es debatible pero
creo que se entiende mi punto El caso es
que habéis recibido una bola de hate por
estas declaraciones clasificando sus
opiniones como feminismo radical cuando
opinión mía no es así Simplemente a ella
Aurora no le cae bien
Bueno yo creo que son las dos no O sea
ninguna de las dos afirmaciones serían
falsas las dos feminismo radical en su
ideología lo hubiera hecho con auron y
lo haría con cualquiera con cualquiera
menos cualquiera que le interese a ella
colaborar
mucho cuidado lo haría con cualquiera
con quien no le interese colaborar
Esto lo digo porque antes y después de
auron han habido muchas o que tenga
amistades claro otras acusaciones de lo
mismo y con otro grande muchos que
condenaron a auron incluyendo ella pues
no dijeron nada un tema muy muy
complicado de una persona que tengo muy
cerca mío de acuerdo y yo no es un tema
que yo esté autorizado como tal para
hablar Fíjate lo que dice aquí el carché
lo traicionero que fue
Yo no sé si porque él sentía yo no sé si
es que a él aquí ya claro aquí ya no sé
yo si es que le tenía ganas a auron y
espero que estuviera en el suelo para
pisarlo ahí
y ha estado aguantándolo porque dependía
su trabajo de él y se creía que será el
momento de pisarlo o porque tenía el
coco y tiene el coco tan absorbido por
la parienta que ha hecho esto O sea
Fíjate lo que dice que ni siquiera dice
[__] es un tema delicado de una persona
de la cual tengo cariño Y aprecio no voy
a opinar porque es una persona que la
verdad me decepcionaría que fuera verdad
lo que se está diciendo no no no no no
él dice es una persona que tengo cerca
que tengo cerca
yo no me considero una persona
autorizada para hablar del tema de una
manera sin informarme bien y sin
enterarme bien de todas las cosas lo que
yo sí que os digo es hay cosas que caen
por su propio peso o sea yo no yo no
hablo del tema sin informarme bien pero
lo único que sí os digo es que hay cosas
que caen por su propio peso
hay cosas que caen por su propio peso y
yo de momento si las cosas no cambian o
cambia el panorama actual yo os lo digo
Aquí en confianza a los poquitos que
estáis aquí conmigo Yo soy esta
situación sigue así no cambia para
cuando anuncien los participantes de los
squid games si todo sigue Exactamente
igual de lo que hay ahora mismo yo no
participaré durante
te la he hecho
mira que lo hemos visto ese pero tela
esta fue una aurony begin Se tomaron un
tiempo de las redes sociales tiempo que
coincidió con la realización de los
squid Craft games 2 a lo que antes de
confirmarse si auron iba a participar o
no Karts diría que si la situación
seguía así él ponía en duda su
participación en un evento organizado
por auronplay cabe mencionar que en este
tiempo se esperaba mucho que los del
entorno de auronplay salgan a hablar
acerca de este tema ejerciéndose gran
presión sobre todo en Juan guarnizo y
karches ahora esto ya lo dijo karches y
comparto la opinión un poco con él es
raro que nos vengan a nosotros a
meternos presión por hablar de los temas
que van pasando y no sé qué
como tal y lo dijo karchs yo hablaré de
lo que se me dé la grandísima perra gana
Así como hablará
cualquier otro streamer cualquier canal
de salseo cualquier canal de polémica
hablarán de lo que se les dé la
grandísima perra [__] puerca gana
Ay pero es que con chocas Porque si
dijiste porque chocas me vale [__] y si
te lo tengo que decir así te lo digo así
pero si algún amigo está en un problema
yo prefiero hablarlo primero de manera
privada con él
Y si más adelante digo algo al público
veré que es el momento adecuado Qué es
la amistad entonces su definición dicta
que es una relación afectiva entre dos
personas y a pesar de no estar escritos
se espera que dentro de esta exista
cierto nivel de lealtad y respeto esto
no significa que debas de estar de
acuerdo en todo con la otra persona y
que todos sus actos deban ser de tu
agrado este video de auron que es
Este vídeo de auron Qué es Alguien sabe
qué es esto Esto no significa que debas
estar de acuerdo en todo con la otra
persona y que todos sus actos deben ser
de tu agrado de hecho eres libre tanto
de apoyar como desvincularte lo que aquí
se critica es el hecho de no sé qué
video es ese
que es alguna broma o algo
el rewin que dice una campaña con sus
amigos llamados los panas Ah
de los panas
ni idea nunca lo he visto ser claro con
sus opiniones tranquilamente podría
decir que estaba decepcionado con los
supuestos actos de auron o defenderlo
diciendo que la persona que conoció es
muy diferente a la que los demás dicen
que es pero para no quedar mal con
ningún lado karcher siempre tomo el
camino de la ambigüedad quedando al
final de esto como un hipócrita porque
es el enorme respeto que le tengo hacia
él el enorme cariño que tengo hacia él y
todo lo que le debo en mi vida hacia él
yo lo que yo no creo que se trate por
hipocresía yo creo que se trata de que
todo dependía de él y lo traicionó O sea
no hay más a ver si de repente
Si de repente lo de Aurora hubiera sido
el fin de auron imagínate una funa que
se demuestra 100% que aún lo hizo de
verdad con conocimiento de causa es
culpable No pues evidentemente si El
chaval Hubiera salido a decir Oye
escúchame
[Música]
me siento muy decepcionado no tenía ni
idea de que esto era así Eso es eso Es
lógico y no es que estaba viendo que
tengo la misma silla de carché no en ese
en ese clima No es la misma o sea sería
normal que cache se hubiera hubiera
dicho Oye pues mira qué decisión me he
llevado yo no lo sabía algo así pero de
primera tu novia saltándose la
presunción de inocencia un posible
abusador tú ahí de parte de tu novia
son las formas de hacer las cosas
de lo que haga falta voy con él Hasta el
final o sea yo lo único que puedo decir
Bueno aquí mintió aquí mintió
directamente como una especie de saska
que me quiso dar
aquí mintió por completo aquí mintió
diciendo que estaba bien con él aquí se
inventó por la cara que estaba bien con
él que había hablado con él y que esto
era mentira o sea lo que se habían
mandado era bueno él le mandó un par de
audios al otro en plan ahí lo siento si
he dicho esto en un Cris y el otro día
bueno escucha cada uno por su lado venga
que sí que no me pasa nada contigo hasta
luego sabes
y el tío se puso aquí es en como todo
chulo comiéndose las patatas del
McDonald's Qué pasa eh vayas a pedir
perdón con lo que me habéis dicho y es
como no no no no si es que no si es que
no estás bien con él
si es que no estás bien con él y salió
el tío en este os acordáis de este
directo no O sea ahí comiéndose la
hamburguesa no no pero es que ahora qué
habéis dicho que yo estaba mal ahora me
vais a pedir perdón y es como no
literalmente están mintiendo
aclarar aún más mis palabras si es que
tengo algo que aclarar de mis palabras
es si yo me bajo de los squid como dije
en su momento hasta que no se aclarasen
las cosas no lo hago que me esté
posicionando ni porque esté creyéndome
una parte porque yo no me creo ninguna
parte vale yo simplemente digo tiene que
dejar esto que se fluya que la gente
hable que la gente opine que la gente
diga lo que quiera yo personalmente me
parece una [__]
ya se aclarará con el tiempo de momento
creo yo personalmente me parece una
[__] no acaba de decir no O sea cómo
vas a decir yo no me creo ninguna de las
dos partes y yo personalmente me parece
que es una [__]
si estás diciendo me parece una [__]
es que te parece una [__] lo que ha
hecho auron no o qué
o lo que ha hecho la chica lo que esta
situación mejor es si esto no se aclara
vincularse Por qué Porque es una
cuestión muy muy muy sencilla carché
saldría a decir también que había
hablado personalmente con auron y que
según él no le había molestado nada de
lo que había dicho que las cosas entre
ambos estaban bien y que todos los que
lo atacaron Quedaron como payasos cosa
que contrasta con las acciones de la
familia de auron Ya que en ese tiempo
tanto la madre como el hermano de
auronplay mostrarían su descontento con
Aby carches Juan guarnizo Yari Gameplays
siendo el hermano de auronel quedaría
las declaraciones más fuertes auron por
su parte en el tiempo que se toma fuera
de la red la degradación del hermano
fueron eh os acordáis subió historias de
Instagram dando a entender que en su
regreso expondría todos los que se
habían dedicado hay mucha gente que se
ríe todavía de la exclusiva que di de
auron volverá más loco que nunca abrir
pero si auron subió esta historia si ya
no es que yo te diga o no te diga cuando
llegue el momento le daremos bien duro
en el lomo Cuántas ratitas últimamente
además auron cuando puso esa historia Si
no me falla la memoria eran uno de los
directos estos que yo hacía por la noche
y estamos viendo algo de karches no me
acuerdo con lo que estábamos viendo pero
era una os acordáis cuando la época de
bueno la polémica de auron todas las
noches Yo tratando el tema no sé qué no
sé cuánto bueno en uno de esos directos
fue cuando auron puso
esta historia que borró los pocos
minutos pero es que si es que no es que
yo diga que iba a volver más loco que
nunca no sé qué no no si es que él él
mismo lo puso en unas historias también
de Instagram que cuando volviera iba a
dar Caña
Pues es que eso eso fue esa exclusiva
fue verdad cada desprestigiarlo
acusándolo pasa que por lo que sea pues
se arrugó al final no sé o vino o se
enfrió No lo sé verdad de ratitas
llegando a decirse también que este
regreso sería en su canal principal de
YouTube y que cito textualmente volvería
más loco que nunca lo que pasó al final
fue que subió un vídeo a su canal
secundario el cual fue muy decepcionante
si es cierto que hablé con ella en algún
momento no tengo problemas en admitir la
culpa de no haber comprobado bien la
edad y comprobar si me estaban tomando
el pelo si era ella con otra amiga
yo creo que carché pensó que lo iban a
aplaudir para pensativa
Note así le tiene que tener la cabeza a
la novia no tengo ni idea pero
me disculpo personalmente Eso fue lo que
dijo con respecto a las acusaciones de
grooming y con respecto a los creadores
que opinaban en su contra Pues él
tomaría la salida de no dar nombres y
simplemente se limitaría a decir que
todo formaba parte de un Sabotaje en su
contra incluso he visto como compañeros
de trabajo o excompañeros se sumaban a
esta bola de odio para hacerla más y más
y más que hubo alguno que se pusieron a
decir como que ya estaban bien con él o
algo por el estilo hubo gente diciendo
que había quedado en persona con él para
arreglar las cosas y como Pues que son
mentira
grande muchos dirían en este tiempo que
las opiniones de karchers estaban
influenciadas por su novia como muestra
de esto resaltaría una ocasión Donde
antes de la funda auron subiría como
respuesta un tuit del cual decía
personajes que probablemente coman culo
la foto de Jeffrey damer
reaccionarían a esto carchis tomándolo
como humor Lo cual es yavi diciendo lo
siguiente
me acuerdo me acuerdo pero eso volvemos
al típico tema depende de quién haga la
broma no servían otros no es así
es ese debate que no va a estar definido
nunca
la última persona
yo creo que yo creo que a él lo que le
hace gracia es la expresión del actor
la expresión de la cara
y entrando a lo más reciente tenemos que
comenzar con los squid Craft games 2 en
los que auron a pesar de no estar
previsto sí terminó participando
habitándose de baja desde 20 y karcher
siendo eliminado el primer día como tuvo
la cara de ir eh al evento el karch eh
Cómo tuvo la cara Cómo tuvo la cara el
cache de ella el evento eh Y de
presentarse en la serie tío de verdad O
sea hay cosas en la en la vida que ya
por vergüenza muchas veces no las haces
no
O sea hay cosas ya en la vida y hay
trabajo no O sea que tú dices Bueno pero
esto ya es como no tener ni ni principio
con sus propias palabras
a no cruzando ni una palabra con
auronplay las consecuencias de esto
siguieron para la parejita ya que luego
Aby también quedaría fuera de la velada
del año 3 donde se tenía prevista se
enfrentara contra la cantante Lola
índigo lo cual no se dio por lo sucedido
con Auro y Abby estaba prevista para la
velada 3 y la Bueno creo que Lola índigo
tampoco que aceptara creo que fue no me
acuerdo de memoria por ahí lo tengo pero
que a Villa no la quisieron en la velada
por pero fíjate tú eh Abi no la
quisieron en la velada por esto
porque tuvo esta polémica y a Costco lo
dejaron en la velada pero fijaros los
principios y los valores de cada uno
que el novio sí que fue a la velada no
carcher no fue a la velada
de público
sí no
O sea a tu novia la están echando O sea
estás teniendo problemas con la gente
por culpa de tu novia pero a tu novia la
echan y tú vas a la velada
Y además que ella la echaron eh o sea
que yo lo puedo confirmar
Es verdad que ninguneó al millón es
verdad es verdad él fue a la velada es
verdad o sea a tu novia la echan y coges
y va hasta ese punto tienes que estar
ahí en esos sitios porque sabes que
depende de eso
inicialmente me iba a pegar con Lola
pero por tema de su agenda no se pudo
cuadrar del todo
y yo me voy a pegar con a moraz
pero por toda la situación que Se generó
se pensó que era mejor
[Música]
no hacerlo en ese momento
cosa que me parece completamente lógica
entiendo que
hay que hay que decir las cosas Javi
hija
Paulo no tuviste problema en decir las
cosas eh
en un evento se busca
la mayor alegría y felicidad y buen
posible y si metes a personas que están
en medio de un huracán en ese momento
pues puedes liarla no por su parte
carché si bien no participo en la velada
del año 3 sí estuvo presente teniendo
aquí una polémica con el millón Ya que
en un directo de este el New York se
encontraba haciendo una lista de
personas no Gratas en la que el primer
nombre que puso fue el de karches llegué
al evento me encontré a karch le toqué
por el hombro le saludé y Su respuesta
fue
la forma en la que fue yo voy por detrás
le saludé Y karcher qué tal
Y yo creo que esta clase de cosas
merecen una mención me dicen que yo abra
Stream y hable del tema si quieres ser
un [__] subnormal conmigo por lo menos
Creo que la gente se merece que sepan
que eres un [__] subnormal No a lo que
carches daría sus explicaciones de esto
diciendo básicamente que no fue inténte
Y eso cuando Esto fue el mismo directo
que me que me que me contestó A mí
también No me acuerdo con lo que fue Sí
este directo me lo dedicó por la cara
porque porque reaccioné a las palabras
del millón No sé qué historia
[Música]
Por qué se ponía a hacer los directos de
pie como si fuera un humorista del Club
de la comedia
nunca entendí eso en este vídeo carché
sería igual en contra de Javier oliveira
ya que este había sido uno de los que
más lo criticó por el tema de auron
cameo se pronuncia la gente porque no se
pronuncia si no se pronuncian porque no
se pronuncian tronco déjame en paz eres
un tío de 40 Javi tienes 40 años una
familia que alimentar 38 cumplo mañana
que me vais a regalar
38 cumplo mañana
Javier es un tío de 40 y tienes una
familia que alimentar ya por eso
por eso carches mantengo mi trabajo y la
gente me quiere y puedo vivir de mi
trabajo
tú si tuvieras una familia que alimentar
lo tendrías complicado
porque el Internet los números han
bajado y
[Música]
levantando una carretilla cargando un
camión o alguna cosa de esa no te veo no
te veo
y llevas este medio año admitiendo
públicamente que hasta que no me quedé
sin viewers no vas a parar Pero tú sabes
que simplemente con esa afirmación te
denunció y se te cae el pelo Pues mira
la semana que viene precisamente me hago
un implante no sé si lo he dicho ya así
que esperemos que se agarre ahí fuerte
vale el pelo que me pongan que no sé de
dónde me lo cogen no sé si me lo cogerán
del culo o qué Porque hay sitios donde
no se puede rascar es que cachés como
decimos en Puerto Rico se le subieron
las chuletas ya pero fíjate tú no una
denuncia quería poner Pues estaría bien
que me hubieras pagado las costas
hubiera sido hubiera sido poético ya que
te hubieras arriesgado a pagarme las
cosas Vane en primer lugar porque se
está inventando esto sabes en primer
lugar porque se está inventando que yo
dije eso que nunca lo dije yo dije que
yo pienso que él
debería haber perdido absolutamente todo
porque no se lo merece no que yo se lo
vaya a ser perder ni que me importe ni
que no voy a parar hasta que lo hagas
qué [__] yo no tengo nada en contra de
este chaval para mí no es relevante y
cuando yo apago la cámara no me acuerdo
de que existe este hombre sabes O sea no
hay que tomarse así la crítica y menos
cuando has traicionado a tu amigo
diciendo bueno casi que era culpable
tú eres consciente que no sería la
primera denuncia que pierdes que yo y
esto ahí ya por la cara no que se
inventó que no sería la primera denuncia
que pierdo hombre qué pasa delox solo
pasaba a saludar que voy a full estos
días hombre normal con lo que tuviste
ayer dentro de tu habitación que me han
contado alguna cosilla
con lo que tuviste ayer y con lo que no
tuviste con lo que tuviste y con lo que
no tuviste la próxima semana ya vuelvo
aquí te queremos deluxe aquí te queremos
para que cuentes aquí un par de
chismecitos que nos tengas que contar
vale Yo lo entiendo Oye chaval joven ahí
no me acordaba de hecho es verdad vaya
patinada eh se puso aquí a insinuar como
que me gustaban los hombres o algo por
el estilo que me gustaban los chavales
no
pedrerol me dijo papel encima estoy
empezando a ir al gimnasio quieres
llamarme atención lo entiendo de otras
maneras Invítame a cenar yo sinceramente
no sé si es un chaval con tan poca
personalidad que lo único que puede
hacer y dejar de hacer es comerle el
culo a su novia y decir pero fíjate tú
eh que el millón le dijo [__]
subnormal le comes el culo a tu novia le
dijo un montón de cosas y al millón No
le dice nada de denunciarlo
fíjate tú el lo que la importancia que
le da a unos y al otro o no sé por qué
motivo vale Pero el millón no le dice
nada de denunciarlo absolutamente todo
lo que la otra le dice
Porque con el millón Yo creo que tiene
otro problema que ya se sabe cuál es
algo que se critica mucho en este tipo
de vídeos es la aseveración de la caída
la afirmación de algún tipo de fracaso
Supongo que la caída emocional y la de
la imagen de alguien de cara al público
no cuentan ya que aquí solo importan los
números y en el caso de karches queda
bastante Claro que esto no es tan
subjetivo ya que estamos hablando de
hechos Y como dirían por ahí los números
no mienten y es así como termina esta
cronología de eventos que llevaron de lo
más alto solo diré que el teaser del
podcast de Nemo será el mejor de todo no
pero a ver La Movida no es esa La Movida
es que me han contado más cosas para que
no te vea no te veas aquí ninguna
indirecta porque no
que no [__] No te puedo hacer ninguna
indirecta tuya piensa un poco cosas de
ayer y ya está
que hay más vida aparte de nimo que
ahora con eso de que pasas todo el día
con nimu te crees que te estoy hablando
de nimo no te estoy hablando de nimo
escúchame lo de carché es tremendo o sea
es que yo creo que eso tiene que ser ya
no es caída en número es que eso tiene
que ser tío tiene que rayarte que te
cagas o sea haber durado tan poco tiempo
porque una cosa que los números van y
viene si ustedes veis los canales de
salseo hay épocas A lo mejor que tenemos
todos los días 100 mil 200 mil visitas
por vídeo de repente hay otra época que
vamos tirando con 30-40.000 50.000
Depende depende de la época hay que hay
época que le va mejor un canal de salseo
y luego a otro luego hay época que yo
que sé por ejemplo los temas No yo por
ejemplo lo de Rocío reventé lo de Johnny
Depp reventé si hay un montón de cosas
Ay Ricky
es que estoy hasta la [__] de Ricky
estoy hasta la [__] del Ricky Edi hoy
tío este atractor y me he equivocado y
le he dicho Ricky el otro
escúchame escúchame
[Música]
pero la caída de este o sea es que fue
Simplemente estuvo en un momento de
78.000 espectadores incluso con más de
10 k espectadores y ahora está con 300
ahora mismo mientras que estamos rayando
Esto está con 300 o sea eso es
eso es tremendo eso tiene que ser
tremendo eso tiene que ser tremendo pero
bueno
[Música]
hay veces que la gente da la cara antes
y gente que da la cara después
me voy a me voy a ir ya cuánto tiempo
llevo en directo casi dos horas
equivale a ver él y se verde Ari
Gameplay pero
iba a ver el iceberg Gameplay pero
quiero descansar un rato para los
directos de esta noche
directos esta noche recordármelo Mañana
mañana lo miro
Yo creo que con esto está bien
está el vídeo de la caída de nismo
también ya ya pero ya hemos echado la
tarde ya bien eh yo creo que ya Hemos
cumplido por hoy
casi que no sé Incluso si este vídeo
podría ir bien para para el principal
editarlo Fíjate lo que te digo
este que acabamos de ver pero nada lo
subo aquí al canijo y fuera no
lo subo al canijo y fuera
claro voy a descansar un rato voy a
descansar un rato que luego sobre las
10:30 tengo directo con Marina y
viene cargae y viene cargaete
y viene cargadete Oye pues lo hemos
pasado bien hemos hecho una tarde muy
buena
hemos hecho la tarde aquí muy completa
3000 personas en YouTube 500 en Twitch
Oye pero este chico tiene un montón de
visitas siempre
viejo sabroso
Oye pero todavía se le está subiendo
vídeos del tema de del tema de nosotros
tío a día de hoy de qué
estará el sur y el otro peleándose a lo
mejor no
right Aquí hacemos un array vamos a ver
quién está en Twitch la hacemos una raya
karcher
está Aurora está utbh está Quesada está
alienada esta Belén Jurado
[Música]
Cristina por completo ya Cristina y no
se la hago se la voy a hacer
[Música]
a Belén
actitud dime tú dime tú
[Música]
os dejo con
marchando
bien dejarme un buen lugar vale
mandarle un beso muy fuerte a Belén de
mi parte
luego por la noche nos vemos vale en
telesalceo a las 10:30
directa
Cómo estamos
Hola viva España viva España de dónde
eres
[Música]
ya ya empieza ya empieza eh
Ahora se me ha puesto delante el tren de
las hay y no puedo mandarla
ahora no puedo mandarlo tío
ahora no me dejas estar la raíz
porque se me ha puesto delante el
mensaje es el tren del High tú qué te
parece
[Música]
no puedo
qué hago cómo lo hago
[Música]
el tren del High
no puedo
tiempo
bienvenidos chicos ojo Javi ahora [__]
qué tal estás cómo ha ido nos vemos
luego familia Espero que haya ido súper
bien Muchísimas gracias por traerme a tu
gente chico ahí tenéis el canal de
Javier oliveira por si no le conocéis
que dudo que no le conozcan